给大家分享几个我制作的图表的skill
基本上可以覆盖我所有的图表绘制的场景
比如说画流程图
架构图
把文本转为逻辑图
做PPT都能用得到这几个skill
我之前就制作过一个产品叫文图图
能够把文字转为SVG的卡片
现在有了skill
我就把这个产品的能力做成skill
这样子就更方便了
对应的总共有五个skill
我们可以看一下它们的效果
第一个就是把文字转为逻辑图
这种比较适合我们给文字进行配图
或者做PPT的场景
比如说文字之间是有递进
循环对比这种逻辑关系的
只要把你的文字发给agent行
调用这个skill就能输出配图
我们可以看一下这个配图的效果
整体的设计还是很美观的
使用的是cloud的这种风格
它能够产出这种递进对比
还有循环这种关系图可以在这个地址去使用
第二个是系统架构图
对于我们制作PRD或者技术文档
可以用得到这种架构图的绘制
它画agent可以绘制的更精细一些
其中的逻辑也表示的很准确
还有一种就是mermaid的语言
这种就比较简单了
它比较适合你去在文档里面直接插入流程图
序列图
类图直接输出的就是MMAD语言
它只要能渲染这个语言
就能直接展示你画出的流程图
也可以在XCALENO这个页面网页端去使用
它渲染的效果会更好看一些
还有一种是我做了一个通用的图表库
这个skill里面总共加载了有35个
通用的图表
包括技术架构图
流程图
业务战略图
数据可视化
信息展示
桑葚图
漏斗图
OKR甘特图等等等等
你基本上能用的图都可以在这里使用
而且它还内置了三种风格
黑白的简约
深色
暗调的
还有cloud的暖色风格
可以输出独立的hp l文件
切换不同的设计风格
截图就能够保存
这是我让他输出了一个商业模式
画布的一个风格
下面还有一个文章的类似PPT的一个风格
这些skill都在一个仓库里面
直接复制就能去使用
另外我还出了很多关于GEMINI给文章配图的词
skill都在这个仓库里面
比如说这个文章的封面图
就是用漫乃生成配图的skill制作的
它也能够根据你文章的逻辑
给你生成封面图或者插图
效果也非常不错
都在这个仓库里面
还有能够绘制logo的故事版的小红书
封面的
可以把markdown转为图片的
这个仓库里面大概有20个左右的配图
大家可以去里面去使用
如果大家想系统的去学习skill的话
可以查看我的专栏
还有加入我们的社群
这就是今天的分享了
我们下期再见